# 소개
---
본 문서의 개념은 Foundations of algorithm_Neapolitan 5판을 기준으로 작성했습니다.

https://www.amazon.com/Foundations-Algorithms-Richard-Neapolitan/dp/1284049191

알고리즘 수업에서 이해를 못했던 부분이 많아서 다시 한번 복습하기 위해서 만들었습니다.

책에는 귀납적 방법을 이용해서 식을 유도하는 과정이 많은데 코딩 테스트를 목적으로 복습하는 것이기 때문에 과감하게 생략했습니다.

Big O를 계산할수있는 중요한 부분이기 때문에 개인적으로는 책을 사서 꼭 보셨으면 좋겠습니다.

## 공부법
---
분할정복, 동적계획, 탐욕 알고리즘, 되추적의 경우에는 백준의 예제가 많기 때문에 관련된 문제들은 링크를 첨부해 두겠습니다.

글을 한번 읽어보시고 의사코드들은 C++혹은 Python으로 작성하시면 개념을 이해하는 것에 더 큰 도움이 될 것이고 앞서 말한 예제 문제들을 푸는데 도움이 될 것입니다.
